Thank you for using Blockinger.

Punkte
------
Punkte für gesprengte Reihen:
10 Punkte für 1 Reihe,
30 Punkte für 2 Reihen,
50 Punkte für 3 Reihen,
80 Punkte für 4 Reihen (genannt "Tetris").
Mehrfache Tetrisse hintereinander geben zusätzliche 40 Bonuspunkte per Tetris.
Diese Punkte werden außerdem noch mit einem Bonusfaktor multiplizert, falls ein "hard drop" ausgeführt wurde.
Die Größe des Faktors hängt von der Fallhöhe ab.
Maximal können 15 Quadrate übersprungen werden, in diesem Fall werden die erreichten Punkte mit dem Faktor 2 multipliziert.

Level
-----
Level sind gleichbedeutend mit Schwierigkeitsgrad.
Die Tetriminos fallen je Level um 10% schneller.
Das aktuelle Level wird erhöht, sobald 10 Reihen gesprengt wurden.

Vibration
---------
Auf einigen Geräten kann es zu Problemen mit der Vibration kommen.
Außerdem haben viele Tablets keinen eingebauten Vibrator.
Wenn dein Gerät Vibrationen unterstützt, aber trotzdem keine Tastenvibration wahrgenommen werden,
kann die Dauer der Vibration in den erweiterten Einstellungen erhöht werden ("Kompensation für Vibrationsverzögerung").
Die Dauer der Tastenvibration sollte so kurz eingestellt werden, dass sie gerade noch wahrnehmbar ist.

APM
---
APM bedeutet "Actions Per Minute" und stellt ein Maß für die Fingergeschwindigkeit dar.

FPS
---
FPS bedeutet "Frames Per Second" und gibt die Frequenz an, mit der die Anzeige aktualisiert wird.
Niedrige FPS äußern sich in ruckeligem Spielverhalten und verzögerten Reaktionen auf Eingaben.
Hohe FPS verursachen hingegen einen erhöhten Energieverbrauch.
Ein guter Kompromiss zwischen flüssiger Darstellung und Energieverbrauch lässt sich zwischen 25 und 35 FPS erreichen.
FPS können in den erweiterten Einstellungen begrenzt werden.

Zufallsgenerator
----------------
7-Bag-Randomization:
  Es werden zufällig geordnete Sequenzen aller 7 Tetriminos generiert.
  Dies hat zur Folge, dass niemals drei identische Tetriminos hintereinander auftreten können.
Reiner Zufall:
  Das nächste Tetrimino wird komplett zufällig generiert.

Fortsetzbarkeit
---------------
Das Spiel ist immer dann fortsetzbar, wenn der "Beenden"-Menüpunkt im Hauptmenü noch nicht gedrückt wurde.
    